Welcome to userspace!
=====================

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Summum ením bonum
exposuit vacuitatem doloris; Nos paucis ad haec additis finem faciamus
aliquando; Duo Reges: constructio interrete. Aufert enim sensus actionemque
tollit omnem. Quod non faceret, si in voluptate summum bonum poneret. Neminem
videbis ita laudatum, ut artifex callidus comparandarum voluptatum diceretur.
Quo studio Aristophanem putamus aetatem in litteris duxisse? Nihilo beatiorem
esse Metellum quam Regulum.

How to use this guide
---------------------

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Summum ením bonum
exposuit vacuitatem doloris; Nos paucis ad haec additis finem faciamus
aliquando; Duo Reges: constructio interrete. Aufert enim sensus actionemque
tollit omnem. Quod non faceret, si in voluptate summum bonum poneret. Neminem
videbis ita laudatum, ut artifex callidus comparandarum voluptatum diceretur.
Quo studio Aristophanem putamus aetatem in litteris duxisse? Nihilo beatiorem
esse Metellum quam Regulum.

.. toctree::
   :hidden:
   :caption: User guide

   user-guide/todos
   user-guide/help

First steps
-----------

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Summum ením bonum
exposuit vacuitatem doloris; Nos paucis ad haec additis finem faciamus
aliquando; Duo Reges: constructio interrete. Aufert enim sensus actionemque
tollit omnem. Quod non faceret, si in voluptate summum bonum poneret. Neminem
videbis ita laudatum, ut artifex callidus comparandarum voluptatum diceretur.
Quo studio Aristophanem putamus aetatem in litteris duxisse? Nihilo beatiorem
esse Metellum quam Regulum.

* **Getting started**:
  :doc:`terminal/basics` |
  :doc:`terminal/navigation` |
  :doc:`terminal/file-management`

* **Importing your existing documentation**:
  :doc:`Automation <terminal/automation>` |
  :doc:`terminal/remote-access`

.. toctree::
   :hidden:
   :caption: Terminal

   terminal/basics
   terminal/navigation
   terminal/file-management
   terminal/automation
   terminal/remote-access

Programming guides
------------------
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Summum ením bonum
exposuit vacuitatem doloris; Nos paucis ad haec additis finem faciamus
aliquando; Duo Reges: constructio interrete. Aufert enim sensus actionemque
tollit omnem. Quod non faceret, si in voluptate summum bonum poneret. Neminem
videbis ita laudatum, ut artifex callidus comparandarum voluptatum diceretur.
Quo studio Aristophanem putamus aetatem in litteris duxisse? Nihilo beatiorem
esse Metellum quam Regulum.

* **Languages**:
  :doc:`Python <programming/python>`
* **Development tools**:
  :doc:`Git <programming/git>`

.. toctree::
   :hidden:
   :caption: Programming

   Python <programming/python>
   Git <programming/git>

Contributing
------------
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Summum ením bonum
exposuit vacuitatem doloris; Nos paucis ad haec additis finem faciamus
aliquando; Duo Reges: constructio interrete. Aufert enim sensus actionemque
tollit omnem. Quod non faceret, si in voluptate summum bonum poneret. Neminem
videbis ita laudatum, ut artifex callidus comparandarum voluptatum diceretur.
Quo studio Aristophanem putamus aetatem in litteris duxisse? Nihilo beatiorem
esse Metellum quam Regulum.
